Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# PanelsConfig.IsDecoratePlace
source: Format path display of supplemental text
ja_jp: 補足テキストのパス表示を整形する
zh_hans: 格式化补充文字的路径显示
zh_hant: 格式化補充文字的路徑顯示

# PanelsConfig.IsDecoratePlace.Remarks
source: Format as "AAA (C:\BBB\CCC)".
ja_jp: "AAA (C:\BBB\CCC)" のように整形します。
zh_hans: 格式化为 "AAA (C:\BBB\CCC)" 之类的格式。
zh_hant: 格式化為 "AAA (C:\BBB\CCC)" 之類的格式。

# PanelsConfig.IsHidePanel
source: Hide side panels automatically
ja_jp: サイド パネルを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏侧边面板
zh_hant: 自動隱藏側邊面板

# PanelsConfig.IsHidePanelInAutoHideMode
source: Automatically hide the side panel when it is auto-hide mode
ja_jp: 自動非表示モードのときにサイド パネルを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏模式时自动隐藏侧边面板
zh_hant: 自動隱藏模式時自動隱藏側邊面板

# PanelsConfig.IsLeftRightKeyEnabled
source: The left and right key input of the side panel is valid
ja_jp: サイド パネルでの左右キー有効
zh_hans: 启用侧边面板的左右键输入
zh_hant: 啟用側邊面板的左右鍵輸入

# PanelsConfig.IsLeftRightKeyEnabled.Remarks
source: Activate left / right key operation on the side panel. In the bookshelf, move the folder hierarchically.
ja_jp: サイド パネルでの左右キー操作を有効にします。本棚ではフォルダーの階層移動を行います。
zh_hans: 启用侧边面板的左右键输入，可在书架上进行文件夹层级移动。
zh_hant: 啟用側邊面板的左右鍵輸入。可用方向鍵在書庫上進行資料夾層級移動。

# PanelsConfig.IsManipulationBoundaryFeedbackEnabled
source: Touch scroll termination bound on side panel
ja_jp: サイド パネルタッチスクロールの終端バウンド
zh_hans: 侧边面板触控滚动边界回弹
zh_hant: 側邊面板觸控捲動邊界回彈

# PanelsConfig.IsSideBarEnabled
source: Show side bar
ja_jp: サイド バーを表示する
zh_hans: 显示侧边面板
zh_hant: 顯示側邊面板

# PanelsConfig.MouseWheelSpeedRate
source: Mouse wheel scroll speed rate in thumbnail view
ja_jp: サムネイル表示でのマウス ホイール スクロール速度倍率
zh_hans: 在缩略图视图显示鼠标滚轮速度
zh_hant: 在縮圖顯示的滑鼠滾輪捲動速度倍率

# PanelsConfig.Opacity
source: Panel opacity
ja_jp: パネル不透明度
zh_hans: 面板不透明度
zh_hant: 面板不透明度

# PanelsConfig.Opacity.Remarks
source: It is effective in auto-hide mode.
ja_jp: 自動非表示の場合に有効です。
zh_hans: 在自动隐藏时有效。
zh_hant: 在自動隱藏時有效。

# PanelsConfig.OpenWithDoubleClick
source: Double click to open book
ja_jp: ダブルクリックでブックを開く
zh_hans: 双击开启书本
zh_hant: 雙擊開啟書本

# PanelsConfig.OpenWithDoubleClick.Remarks
source: Effective on bookshelf, bookmark panel, and history panel.
ja_jp: 本棚、ブックマーク パネル、履歴パネルで有効です。
zh_hans: 在书架、书签面板、历史记录面板有效。
zh_hant: 在書庫、書籤面板、歷史記錄面板有效。

# PasteCommand
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# PasteCommand.Menu
source: _Paste
ja_jp: 貼り付け(_V)
zh_hans: 粘贴(_V)
zh_hant: 貼上(_V)

# PasteCommand.Remarks
source: Paste clipboard files and images.
ja_jp: クリップボードのファイルや画像を貼り付けます。
zh_hans: 粘贴剪贴板内的文件或图像。
zh_hant: 貼上剪貼簿內的檔案或圖像。

# PdfArchiveConfig.IsEnabled
source: Use PDF
ja_jp: PDF を使用する
zh_hans: 使用 PDF
zh_hant: 使用 PDF

# PdfArchiveConfig.RenderSize
source: PDF page standard size
ja_jp: PDF ページ標準サイズ
zh_hans: PDF 页面标准大小
zh_hant: PDF 頁面標準大小

# PdfArchiveConfig.RenderSize.Remarks
source: Normally we will render according to the display size, but the lower limit will be this standard size. If it becomes smaller, it is reduced and displayed.
ja_jp: 通常は表示サイズにあわせてレンダリングしますが、下限はこの標準サイズになります。 より小さくなる場合には縮小して表示します。
zh_hans: 一般会依照显示大小渲染，下限为此处的标准大小。如果更小就会缩小显示。
zh_hant: 一般會依照顯示大小渲染，下限為此處的標準大小。如果更小就會縮小顯示。

# PdfArchiveConfig.SupportFileTypes
source: PDF file extension
ja_jp: PDF ファイルの拡張子
zh_hans: PDF 文件扩展名
zh_hant: PDF 檔案副檔名

# PerformanceConfig.CacheMemorySize
source: Book cache memory size (MB)
ja_jp: ブックのキャッシュ メモリ サイズ (MB)
zh_hans: 书本高速缓存大小 (MB)
zh_hant: 書本快取記憶體大小 (MB)

# PerformanceConfig.CacheMemorySize.Remarks
source: Once the page has been read, it is stored in memory to speed up redisplay. This value is a guideline, and memory may be used beyond this value. Note that too large a value can make the system unstable.
ja_jp: 一度読み込んだページをメモリに保持して再表示時を高速化します。この値は目安であり、この値を超えてメモリが使用されることがあります。大きすぎる値はシステムを不安定にする可能性があるので注意してください。
zh_hans: 载入过的页面保留在内存中以加快重新显示的速度。这个为参考值，会有超过这个数值的内存被使用。要注意过大的数值可能会造成系统不稳定。
zh_hant: 讀入過的頁面保留在記憶體中以加快重新顯示的速度。這個為參考值，會有超過這個數值的記憶體被使用。要注意過大的數值可能會造成系統不穩定。

# PerformanceConfig.IsLimitSourceSize
source: Load image size limit
ja_jp: 読み込み画像サイズ制限
zh_hans: 载入图像大小限制
zh_hant: 讀入圖像大小限制

# PerformanceConfig.IsLimitSourceSize.Remarks
source: Reduce the imported image with "@PerformanceConfig.MaximumSize" as the upper limit. It is setting for speed and memory saving. When this restriction is applied, "*" will be displayed in the size field of the information if it is the loaded image.
ja_jp: 「@PerformanceConfig.MaximumSize」を上限として読み込み画像を縮小します。速度、メモリ節約用の設定です。この制限を適用して読み込まれた画像である場合、情報のサイズ欄に「*」が表示されます。
zh_hans: 以“@PerformanceConfig.MaximumSize”为上限，缩小载入图像。该设置是为了速度、节省内存。当符合这个限制的图像被载入时，会在信息的大小字段标注“*”。
zh_hant: 使用「@PerformanceConfig.MaximumSize」為上限以縮小讀入圖像。為速度、節省記憶體使用的設定。當套用這個限制讀入圖像時，會以「*」顯示在資訊的大小欄位。

# PerformanceConfig.IsLoadingPageVisible
source: Display the current page until the next page loads
ja_jp: 次のページ読み込み完了まで現在のページを表示する
zh_hans: 显示目前页面直到下一个页面载入完成
zh_hant: 顯示目前頁面直到下一個頁面讀入完成

# PerformanceConfig.IsLoadingPageVisible.Remarks
source: You can save memory by turning it off.
ja_jp: オフにすることでメモリ節約になります。
zh_hans: 关闭时可节省内存。
zh_hant: 關閉時可節省記憶體。

# PerformanceConfig.IsPreExtractToMemory
source: In the case of a solid compressed file, expand it in memory in advance
ja_jp: ソリッド圧縮ファイルの事前展開先をメモリにする
zh_hans: 预解压固实压缩文件到内存中
zh_hant: 預先展開結實壓縮檔到記憶體中

# PerformanceConfig.IsPreExtractToMemory.Remarks
source: It speeds up by expanding not in temporary files but in memory. The memory consumed is secured separately from the book cache memory.
ja_jp: 一時ファイルでなくメモリ上に展開することで高速化します。消費するメモリはブックのキャッシュ メモリとは別に確保されます。
zh_hans: 由于不是临时文件而是在内存中解压所以速度会变快。消耗的内存与书本的高速缓存是分开的。
zh_hant: 由於不是暫存檔案而是在記憶體中展開所以速度會變快。消耗的記憶體與書本的快取記憶體是分開的。

# PerformanceConfig.JobWorkerSize
source: Number of threads used for image loading
ja_jp: 画像読み込みに使用するスレッド数
zh_hans: 读取图像时使用的线程数量
zh_hant: 圖像讀入使用的執行緒數量

# PerformanceConfig.JobWorkerSize.Remarks
source: The recommended value is 2 to 4
ja_jp: 2 から 4 の値を推奨します。
zh_hans: 建议为 2 到 4 的数值。
zh_hant: 建議為 2 到 4 的數值。

# PerformanceConfig.MaximumSize
source: Maximum image size
ja_jp: 最大画像サイズ
zh_hans: 最大图像大小
zh_hant: 最大圖像大小

# PerformanceConfig.MaximumSize.Remarks
source: This is the maximum image size enlarged by the resize filter.
ja_jp: リサイズ フィルターで拡大される最大画像サイズです。
zh_hans: 缩放滤镜使用的最大图像大小。
zh_hant: 使用重新調整大小濾鏡放大的最大圖像大小。

# PerformanceConfig.PreExtractSolidSize
source: Maximum solid compressed file extraction size to be extracted in advance (MB)
ja_jp: ソリッド圧縮ファイルを事前展開する最大展開サイズ (MB)
zh_hans: 预解压固实压缩文件的最大解压大小 (MB)
zh_hant: 預先展開結實壓縮檔的最大展開大小 (MB)

# PerformanceConfig.PreExtractSolidSize.Remarks
source: Compressed files exceeding this extraction size will not be pre-extracted. Set 0 to prohibit all pre-extraction. The Susie archive does not determine this size, but only pre-extraction in the plug-in settings.
ja_jp: この展開サイズを超える圧縮ファイルは事前展開を行いません。全ての事前展開を禁止する場合には 0 を設定します。 Susie 書庫はこのサイズで判別せず、プラグインの設定でのみ事前展開を判別します。
zh_hans: 超过这个解压大小的压缩文件不进行预解压。要禁止所有的预解压请设置为 0 。 Susie 文件无法辨别这个大小，仅在插件设置上辨别预解压。
zh_hant: 超過這個展開大小的壓縮檔不進行預先展開。要禁止所有的預先展開請設定為 0 。 Susie 檔案無法辨別這個大小，僅在擴充套件設定上辨別預先展開。

# PerformanceConfig.PreLoadSize
source: Read ahead page size
ja_jp: 先読みページ数
zh_hans: 预读页面数量
zh_hant: 預先讀取頁面數量

# PerformanceConfig.PreLoadSize.Remarks
source: Read ahead within the cache memory size.
ja_jp: キャッシュ メモリ サイズの範囲内で先読みを行います。
zh_hans: 在高速缓存大小范围内进行预读。
zh_hant: 在快取記憶體大小範圍內進行預先讀取。

# PictureProfile.SupportFileTypes
source: Image file extensions
ja_jp: 画像ファイルの拡張子
zh_hans: 图像文件扩展名
zh_hant: 圖像檔案副檔名

# PixelateEffectUnit.Pixelation
source: Pixelation
zh_hans: 像素化

# Playlist.DeleteDialog.Title
source: Delete playlist file
zh_hans: 删除播放列表文件
zh_hant: 刪除播放列表檔案

# Playlist.DeleteItemsMessage
source: {0} items deleted.
zh_hans: 已删除 {0} 个项目。
zh_hant: 已刪除 {0} 個項目。

# Playlist.ErrorDialog.Title
source: Playlist error
zh_hans: 播放列表错误
zh_hant: 播放列表錯誤

# Playlist.FailedToLoad
source: Failed to load the playlist
zh_hans: 播放列表的载入失败了
zh_hant: 播放列表的讀入失敗了

# Playlist.FailedToSave
source: Failed to save the playlist
zh_hans: 播放列表的储存失败了
zh_hant: 播放列表的儲存失敗了

# Playlist.FirstIn
source: First in
zh_hans: 加入到开头
zh_hant: 加入到開頭

# Playlist.LastIn
source: Last in
zh_hans: 加入到结尾
zh_hant: 加入到結尾

# Playlist.MoreMenu.CurrentBook
source: Current book only
zh_hans: 仅显示目前的书本
zh_hant: 僅顯示目前的書本

# Playlist.MoreMenu.Delete
source: _Delete
zh_hans: 删除(_D)
zh_hant: 刪除(_D)

# Playlist.MoreMenu.DeleteInvalid
source: Remove invalid items
zh_hans: 删除无效的项目
zh_hant: 刪除無效的項目

# Playlist.MoreMenu.GroupBy
source: Group by
zh_hans: 以群组显示
zh_hant: 以群組顯示

# Playlist.MoreMenu.New
source: _New
zh_hans: 开新文件(_N)
zh_hant: 開新檔案(_N)

# Playlist.MoreMenu.Open
source: _Open...
zh_hans: 打开(_O)...
zh_hant: 開啟(_O)...

# Playlist.MoreMenu.OpenAsBook
source: Open as a book
zh_hans: 以书本开启
zh_hant: 以書本開啟

# Playlist.MoreMenu.Rename
source: Rena_me
zh_hans: 重新命名(_M)
zh_hant: 重新命名(_M)

# Playlist.MoreMenu.Sort
source: Sort by path
zh_hans: 以路径排序
zh_hant: 以路徑排序

# Playlist.Title
source: Playlist
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# PlaylistConfig.CurrentPlaylist
source: Current playlist
zh_hans: 目前的播放列表
zh_hant: 目前的播放列表

# PlaylistConfig.IsCurrentBookFilterEnabled
source: Show only open book pages
zh_hans: 仅显示开启的书本页面
zh_hant: 僅顯示開啟的書本頁面

# PlaylistConfig.IsFirstIn
source: Add to the top of the list
zh_hans: 加入到列表的开头
zh_hant: 加入到列表的開頭

# PlaylistConfig.IsFirstIn.Remarks
source: This is the insertion position for additional commands. If it is turned off, it will be added at the end.
zh_hans: 使用加入指令的插入位置。关闭时则加入到结尾。
zh_hant: 使用加入指令的插入位置。關閉時則加入到結尾。

# PlaylistConfig.IsGroupBy
source: Group and display by folder
zh_hans: 依照文件群组化显示
zh_hant: 依照檔案群組化顯示

# PlaylistConfig.PanelListItemStyle
source: List item style
zh_hans: 列表项目的样式
zh_hant: 列表項目的樣式

# PlaylistConfig.PlaylistFolder
source: Playlist file storage location
zh_hans: 播放列表文件的储存位置
zh_hant: 播放列表檔案的儲存位置

# PlaylistConfig.PlaylistFolder.Remarks
source: Playlist files in this folder are managed.
zh_hans: 管理这个文件夹的播放列表文件。
zh_hant: 管理這個資料夾的播放列表檔案。

# PlaylistItem.Menu.Delete
source: _Delete
zh_hans: 删除(_D)
zh_hant: 刪除(_D)

# PlaylistItem.Menu.Open
source: _Open
zh_hans: 打开(_O)
zh_hant: 開啟(_O)

# PlaylistItem.Menu.Rename
source: Rena_me
zh_hans: 重新命名(_M)
zh_hant: 重新命名(_M)

source: Playlist item accessor
zh_hans: 播放列表项目存取器
zh_hant: 播放列表項目存取器

# PlaylistItemAccessor.Name
source: Item name
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# PlaylistItemAccessor.Path
source: The path corresponding to the item
zh_hans: 对应项目的路径
zh_hant: 對應項目的路徑

source: Playlist panel accessor
zh_hans: 播放列表面板存取器
zh_hant: 播放列表面板存取器

# PlaylistPanelAccessor.Items
source: List items
zh_hans: 列表项目
zh_hant: 列表項目

# PlaylistPanelAccessor.Path
source: Current playlist path
zh_hans: 目前播放列表的路径
zh_hant: 目前播放列表的路徑

# PlaylistPanelAccessor.SelectedItems
source: Selected items
zh_hans: 已选择的列表项目
zh_hant: 已選擇的列表項目

# PlaylistPanelAccessor.Style
source: List item style
zh_hans: 列表项目显示格式
zh_hant: 列表項目顯示格式

# PrevBookCommand
source: Prev Book
ja_jp: 前のブックに移動
zh_hans: 移动到前一本书
zh_hant: 移動到前一個書本

# PrevBookCommand.Remarks
source: Load the previous book on the bookshelf.
ja_jp: 本棚上での前のブックを読み込みます。
zh_hans: 载入书架内的前一本书。
zh_hant: 讀入書庫內的前一個書本。。

# PrevBookHistoryCommand
source: Go back
ja_jp: 前の表示ブックに戻る
zh_hans: 返回前一个显示的书本
zh_hant: 返回前一個顯示的書本

# PrevBookHistoryCommand.Remarks
source: Open a previously open book.
ja_jp: 前に開いていたブックを開きます。
zh_hans: 打开之前开启过的书本。
zh_hant: 開啟之前開啟過的書本。

# PrevFolderPageCommand
source: Prev folder
ja_jp: 前のフォルダーに移動
zh_hans: 移动到前一个文件夹
zh_hant: 移動到前一個資料夾

# PrevFolderPageCommand.Remarks
source: Move to the first page of the previous folder of the book. Valid only in name order.
ja_jp: ブック内の前のフォルダーの先頭ページに移動します。名前順の並びでのみ有効です。
zh_hans: 移动到书本内前一个文件夹的开始页面。仅在名称排序时有效。
zh_hant: 移動到書本內前一個資料夾的開始頁面。僅在名稱排序時有效。

# PrevHistoryCommand
source: Prev History
ja_jp: 前の履歴に戻る
zh_hans: 返回到前一个历史记录
zh_hant: 返回到前一個歷史記錄

# PrevHistoryCommand.Remarks
source: Load the previous old history book.
ja_jp: 前の古い履歴のブックを読み込みます。
zh_hans: 载入前一个旧历史记录的书本。
zh_hant: 讀入前一個舊歷史記錄的書本。

# PrevHistoryPageCommand
source: Go back view page
ja_jp: 前の表示ページに戻る
zh_hans: 返回到前一个显示的页面
zh_hant: 返回到前一個顯示的頁面

# PrevHistoryPageCommand.Remarks
source: Move to previously view page.
ja_jp: 前に開いていたページに移動します。
zh_hans: 移动到之前开启的页面。
zh_hant: 移動到之前開啟的頁面。

# PrevOnePageCommand
source: Prev One
ja_jp: 1 ページ戻る
zh_hans: 返回单页
zh_hant: 返回 1 頁面

# PrevOnePageCommand.Remarks
source: Move forward one page only.
ja_jp: 1 ページだけ前方向に移動します。
zh_hans: 只往先前方向移动单页。
zh_hant: 只往先前方向移動 1 頁面。

# PrevPageCommand
source: Prev
ja_jp: 前のページに戻る
zh_hans: 返回到前一个页面
zh_hant: 返回到前一個頁面

# PrevPageCommand.Remarks
source: Move to the front of the page. If it is 2 page display, it moves by 2 pages.
ja_jp: ページ前方向に移動します。2 ページ表示の場合は 2 ページ分移動します。
zh_hans: 往页面先前的方向移动。当双页显示时移动双页。
zh_hant: 往頁面先前的方向移動。當 2 頁面顯示時移動 2 頁面。

# PrevPlaylistItemCommand
source: Prev playlist item
zh_hans: 移动到前一个播放列表项目
zh_hant: 移動到前一個播放列表項目

# PrevPlaylistItemCommand.Remarks
source: Go to the previous page mark.
zh_hans: 移动到前一个播放列表项目。
zh_hant: 移動到前一個播放列表項目。

# PrevPlaylistItemInBookCommand
source: Prev playlist item in book
zh_hans: 移动到书本内前一个播放列表项目
zh_hant: 移動到書本內前一個播放列表項目

# PrevPlaylistItemInBookCommand.Remarks
source: Move to the previous page mark in the current book.
zh_hans: 移动到目前书本内的前一个播放列表项目。
zh_hant: 移動到目前書本內的前一個播放列表項目。

# PrevScrollPageCommand
source: Scroll + Prev
ja_jp: スクロール＋前のページに戻る
zh_hans: 滚动＋返回到前一个页面
zh_hant: 捲動＋返回到前一個頁面

# PrevScrollPageCommand.Remarks
source: Scroll the image forward in the page. If it is not possible to scroll, it will move to the previous page. When using a loupe, only move pages.
ja_jp: ページ前方向に画像をスクロールさせます。スクロールできない場合は前ページに移動します。ルーペ使用時はページ移動のみ行います。
zh_hans: 往页面先前方向滚动图像。无法滚动时移动到先前页面。仅在页面移动时可使用放大镜。
zh_hant: 往頁面先前方向捲動圖像。無法捲動時移動到先前頁面。僅在頁面移動時可使用放大鏡。

# PrevSizePageCommand
source: Prev num
ja_jp: 設定ページ数戻る
zh_hans: 返回到设置的页面数量
zh_hant: 返回到設定的頁面數量

# PrevSizePageCommand.Remarks
source: It moves forward by the set number of pages.
ja_jp: 設定されたページ数だけ前方向に移動します。
zh_hans: 仅往先前方向移动设置的页面数量。
zh_hant: 僅往先前方向移動設定的頁面數量。

# PrintCommand
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# PrintCommand.Menu
source: _Print...
ja_jp: 印刷(_P)...
zh_hans: 打印(_P)...
zh_hant: 列印(_P)...

# PrintCommand.Remarks
source: Print the image.
ja_jp: 画像を印刷します。
zh_hans: 打印图像。
zh_hant: 列印圖像。

# PrintMode.RawImage
source: Image
ja_jp: 画像を印刷
zh_hans: 打印图像
zh_hant: 列印圖像

# PrintMode.View
source: View
ja_jp: 表示を印刷
zh_hans: 打印显示
zh_hant: 列印顯示

# PrintMode.ViewFill
source: View with paper size
ja_jp: 用紙サイズで表示を印刷
zh_hans: 打印以纸张大小的显示
zh_hant: 列印以紙張大小的顯示

# PrintMode.ViewStretch
source: View all
ja_jp: 全体の表示を印刷
zh_hans: 打印全部的显示
zh_hant: 列印全部的顯示

# PrintWindow.Background
source: Include background
ja_jp: 背景を印刷する
zh_hans: 打印背景
zh_hant: 列印背景

# PrintWindow.ButtonPrint
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# PrintWindow.Column
source: Column
ja_jp: 横
zh_hans: 横排
zh_hant: 橫排

# PrintWindow.Content
source: Content
ja_jp: 印刷内容
zh_hans: 打印内容
zh_hant: 列印内容

# PrintWindow.Horizontal
source: Horizontal alignment
ja_jp: 水平位置
zh_hans: 水平对齐
zh_hant: 水平對齊

# PrintWindow.KeepDot
source: Keep dot
ja_jp: ドットのまま印刷
zh_hans: 保持点打印
zh_hant: 保持點列印

# PrintWindow.Margin
source: Margin (mm)
ja_jp: 用紙余白 (mm)
zh_hans: 纸张留白 (mm)
zh_hant: 紙張留白 (mm)

# PrintWindow.Orientation
source: Orientation
ja_jp: 印刷の向き
zh_hans: 打印方向
zh_hant: 列印方向

# PrintWindow.Printer
source: Printer
ja_jp: プリンター
zh_hans: 打印机
zh_hant: 印表機

# PrintWindow.Row
source: Row
ja_jp: 縦
zh_hans: 直排
zh_hant: 直排

# PrintWindow.Sheets
source: Number of sheets
ja_jp: 用紙枚数
zh_hans: 纸张张数
zh_hant: 紙張張數

# PrintWindow.Title
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# PrintWindow.Vertival
source: Vertical alignment
ja_jp: 垂直位置
zh_hans: 垂直对齐
zh_hant: 垂直對齊

# QueryScheme.Bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# QueryScheme.QuickAccess
source: Quick access
ja_jp: クイック アクセス
zh_hans: 快速存取
zh_hant: 快速存取

# QueryScheme.Root
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# QuickAccessTempError.Message
source: Temporary folders can not be added to quick access.
ja_jp: 一時フォルダーはクイックアクセスに追加できません
zh_hans: 临时文件夹无法加入到快速存取
zh_hant: 暫存資料夾無法加入到快速存取

# RandomBookCommand
source: Random Book
ja_jp: ランダムなブックに移動
zh_hans: 移动到随机书本
zh_hant: 移動到隨機書本

# RandomBookCommand.Remarks
source: Load the random book on the bookshelf.
ja_jp: 本棚上でランダムなブックを読み込みます。
zh_hans: 在书架内随机载入书本。
zh_hant: 在書庫內隨機讀入書本。

# ReLoadCommand
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新讀入

# ReLoadCommand.Remarks
source: Reload the book
ja_jp: ブックを再読み込みします。
zh_hans: 重新载入书本。
zh_hant: 重新讀入書本。

# ReloadSettingCommand
source: Reload settings
ja_jp: 設定の再読込
zh_hans: 重载设置
zh_hant: 重新讀入設定

# ReloadSettingCommand.Remarks
source: Reload the settings.
ja_jp: 設定を再読み込みします。
zh_hans: 重新载入设置。
zh_hant: 將設定重新讀入。

# ResolveConflictDialog.Message
source: Please select only one command to execute with "{0}"
ja_jp: 「{0}」で実行するコマンドを 1 つだけ選択してください
zh_hans: 请仅选择一个指令以“{0}”执行
zh_hant: 請僅選擇一個指令以「{0}」執行

# ResolveConflictDialog.Title
source: Conflict resolution
ja_jp: 競合の解消
zh_hans: 消除冲突
zh_hant: 消除衝突

# ReversibleCommandParameter.IsReverse
source: Enable operation swap by slider direction
ja_jp: スライダー方向による操作入れ替え許可
zh_hans: 允许依照滚动条方向切换操作
zh_hant: 允許依照滑動條方向切換操作

# ReversibleCommandParameter.IsReverse.Remarks
source: Allows the operation replacement by changing the slider direction.
ja_jp: スライダー方向の変更による操作入れ替えを許可します。
zh_hans: 允许依照滚动条方向切换操作。
zh_hant: 允許依照滑動條方向切換操作。

# RippleEffectUnit.Center
source: Center
zh_hans: 中心

# RippleEffectUnit.Frequency
source: Frequency
zh_hans: 频率

# RippleEffectUnit.Magnitude
source: Magnitude
zh_hans: 幅度

# RippleEffectUnit.Phase
source: Phase
zh_hans: 阶段

# SaveSettingCommand
source: Save settings
ja_jp: 設定の保存
zh_hans: 储存设置
zh_hant: 儲存設定

# SaveSettingCommand.Remarks
source: Performs saving the current settings.
ja_jp: 現在の設定の保存を実行します。
zh_hans: 执行储存目前的设置。
zh_hant: 執行儲存目前的設定。

# ScriptCommand
source: Script
ja_jp: スクリプト
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# ScriptCommand.Remarks
source: Script.
ja_jp: スクリプト。
zh_hans: 脚本。
zh_hant: 腳本。

# ScriptConfig.IsScriptFolderEnabled
source: Use scripts
ja_jp: スクリプトを使用する
zh_hans: 使用脚本
zh_hant: 使用腳本

# ScriptConfig.ScriptFolder
source: Scripts folder
ja_jp: スクリプト フォルダーの場所
zh_hans: 脚本文件夹位置
zh_hant: 腳本資料夾位置

# ScriptConfig.ScriptFolder.Remarks
source: Use the scripts in this folder.
ja_jp: このフォルダーのスクリプトを使用します。
zh_hans: 使用这个文件夹的脚本。
zh_hant: 使用這個資料夾的腳本。

# ScriptOnBookLoadedCommand.Remarks
source: Scrpit. Executes when the book is opened.
ja_jp: スクリプト。ブックを開いたときに実行されます。
zh_hans: 脚本。当开启书本时执行。
zh_hant: 腳本。當開啟書本時執行。

source: Script reference
ja_jp: スクリプト リファレンス
zh_hans: 脚本参考
zh_hant: 腳本參考

# ScriptReference.Summary
source: This section explains how to use NeeView-specific commands.
ja_jp: NeeView 専用のスクリプト命令の使用方法を説明します。
zh_hans: 说明 NeeView 专用脚本指令的使用方式。
zh_hant: 說明 NeeView 專用腳本指令的使用方式。

# ScrollPageCommandParameter.EndMargin
source: Scroll end margin
zh_hans: 滚动结尾边距 (像素)
zh_hant: 捲動結尾邊距 (像素)

# ScrollPageCommandParameter.EndMargin.Remarks
source: If the scroll distance is less than this, line movement is prioritized.
zh_hans: 在达到这个滚动距离之前先优先以行移动。
zh_hant: 在達到這個捲動距離之前先優先以行移動。

# ScrollPageCommandParameter.IsNScroll
source: N-type scroll
ja_jp: N字スクロール
zh_hans: N字滚动
zh_hant: N字捲動

# ScrollPageCommandParameter.IsNScroll.Remarks
source: If vertically scrollable, scroll vertically as well. If you can scroll vertically and horizontally, scroll to draw N characters.
ja_jp: 縦スクロール可能な場合、縦方向にもスクロールします。縦横スクロールが可能な場合、N字を描くようにスクロールします。
zh_hans: 如果可以垂直滚动时也会垂直滚动。如果可以垂直水平滚动时，就像画出N字般滚动。
zh_hant: 如果可以垂直捲動時也會垂直捲動。如果可以垂直水平捲動時，就像畫出N字般捲動。

# ScrollPageCommandParameter.LineBreakStopMode
source: Line break stop mode
zh_hans: 换行停止模式
zh_hant: 換行停止模式

# ScrollPageCommandParameter.LineBreakStopMode.Remarks
source: Line by line or page by page.
zh_hans: 逐行、或逐页。
zh_hant: 逐行、或逐頁。

# ScrollPageCommandParameter.LineBreakStopTime
source: Line break stop (sec)
zh_hans: 换行停止 (秒)
zh_hant: 換行停止 (秒)

# ScrollPageCommandParameter.LineBreakStopTime.Remarks
source: This is the waiting time to prevent a line break immediately.
zh_hans: 不立刻换行的等待时间。
zh_hant: 不立刻換行的等待時間。

# ScrollPageCommandParameter.Scroll
source: Amount of movement
ja_jp: 移動量
zh_hans: 移动量
zh_hant: 移動量

# ScrollPageCommandParameter.Scroll.Remarks
source: The ratio to the screen to scroll in one operation.
ja_jp: 一度の操作でスクロールするする画面に対する割合です。
zh_hans: 在单次操作中滚动画面的百分比。
zh_hant: 在單次操作中捲動畫面的百分比。

# ScrollPageCommandParameter.ScrollDuration
source: Scroll time (sec)
ja_jp: スクロール時間 (秒)
zh_hans: 滚动时间 (秒)
zh_hant: 捲動時間 (秒)

# ScrollPageCommandParameter.ScrollType
source: Scroll type
zh_hans: 滚动类别
zh_hant: 捲動類別

# SetBackgroundAutoCommand
source: Image colored background
ja_jp: 背景を画像に合わせた色にする
zh_hans: 符合图像的背景
zh_hant: 將背景設為符合圖像的顏色

# SetBackgroundAutoCommand.Remarks
source: Set the background color from the image. Specifically, the color of the upper left pixel of the image is used.
ja_jp: 背景色を画像から設定します。具体的には画像の左上ピクセルの色が使用されます。
zh_hans: 根据图像设置背景颜色。具体来说为使用图像左上角的像素颜色。
zh_hant: 從圖像設定背景顏色。具體來說為使用圖像左上角的像素顏色。

# SetBackgroundBlackCommand
source: Black background
ja_jp: 背景を黒色にする
zh_hans: 黑色背景
zh_hant: 將背景設定為黑色

# SetBackgroundBlackCommand.Remarks
source: Make the background black.
ja_jp: 背景を黒色にします。
zh_hans: 背景设置为黑色。
zh_hant: 背景設定為黑色。

# SetBackgroundCheckCommand
source: White checkered background
ja_jp: 背景を白チェック模様にする
zh_hans: 白色棋盘背景
zh_hant: 將背景設定為白色方格樣式

# SetBackgroundCheckCommand.Remarks
source: Make the background a white checkered pattern.
ja_jp: 背景を白チェック模様にします。
zh_hans: 将背景设置为白色棋盘样式。
zh_hant: 將背景設定為白色方格樣式。

# SetBackgroundCheckDarkCommand
source: Black checkered background
ja_jp: 背景を黒チェック模様にする
zh_hans: 黑色棋盘背景
zh_hant: 將背景設定為黑色方格樣式

# SetBackgroundCheckDarkCommand.Remarks
source: Make the background a black checkered pattern.
ja_jp: 背景を黒チェック模様にします。
zh_hans: 将背景设置为黑色棋盘样式。
zh_hant: 將背景設定為黑色方格樣式。

# SetBackgroundCustomCommand
source: Custom Background
ja_jp: 背景をカスタム背景にする
zh_hans: 自定义背景
zh_hant: 將背景設定為自訂背景

# SetBackgroundCustomCommand.Remarks
source: Make the background a custom background.
ja_jp: 背景をカスタム背景にします。
zh_hans: 将背景设置为自定义背景。
zh_hant: 將背景設定為自訂背景。

# SetBackgroundWhiteCommand
source: White background
ja_jp: 背景を白色にする
zh_hans: 白色背景
zh_hant: 將背景設定為白色

# SetBackgroundWhiteCommand.Remarks
source: Make the background white.
ja_jp: 背景を白色にします。
zh_hans: 将背景设置为白色。
zh_hant: 將背景設定為白色。

# SetBookOrderByEntryTimeACommand
source: Book EntryTime Ascending
ja_jp: ブック列は登録昇順
zh_hans: 书本列以添加顺序升序排序
zh_hant: 書本列以登錄順序升冪排序

# SetBookOrderByEntryTimeACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by entry time.
ja_jp: ブックの並びを登録順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以添加顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以登録順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderByEntryTimeDCommand
source: Book EntryTime Descending
ja_jp: ブック列は登録降順
zh_hans: 书本列以添加顺序降序排序
zh_hant: 書本列以登錄順序降冪排序

# SetBookOrderByEntryTimeDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by entry time.
ja_jp: ブックの並びを登録順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以添加顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以登録順序 (降冪) 排序。

# SetBookOrderByFileNameACommand
source: Book Name Ascending
ja_jp: ブック列はファイル名順昇順
zh_hans: 书本列以文件名升序排序
zh_hant: 書本列以檔案名稱升冪排序

# SetBookOrderByFileNameACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by name.
ja_jp: ブックの並びを名前順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以文件名顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以檔案名稱順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderByFileNameDCommand
source: Book Name Descending
ja_jp: ブック列はファイル名順降順
zh_hans: 书本列以文件名降序排序
zh_hant: 書本列以檔案名稱降冪排序

# SetBookOrderByFileNameDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by name.
ja_jp: ブックの並びを名前順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以文件名顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以檔案名稱順序 (降冪) 排序。

# SetBookOrderByFileTypeACommand
source: Book FileType Ascending
ja_jp: ブック列は種類昇順
zh_hans: 书本列以类别升序排序
zh_hant: 書本列以類別升冪排序

# SetBookOrderByFileTypeACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by file type.
ja_jp: ブックの並びをファイルの種類順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以文件类型顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以檔案類別順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderByFileTypeDCommand
source: Book FileType Descending
ja_jp: ブック列は種類降順
zh_hans: 书本列以类别降序排序
zh_hant: 書本列以類別降冪排序

# SetBookOrderByFileTypeDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by file type.
ja_jp: ブックの並びをファイルの種類順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以文件类型顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以檔案類別順序 (降冪) 排序。
